Repository: surfingdirt/web
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ja_ja

# Matrix 2 top plate article
source: Yeah of course, with the exception of my first board (a Mongoose Unicamb) I’ve always ridden MBS channel trucks. MBS kept tweaking the design over the years, making improvements, always producing something that kept them ahead of their rivals. However because of my background in motor cycle mechanics I always thought it was odd to use a spring without any form of rebound dampening and that’s why in 2010 I decided on a bit of an experiment, to run my Matrix Pro’s without any springs. To my surprise it worked incredibly well for me and quite a few other riders.
ja_ja: ええ、もちろん、私の最初のボード（マングースユニカム）を除いて、私はいつもMBSチャンネルトラックに乗っていました。 MBSは何年にもわたってデザインを微調整し、改善を行い、常にライバルに先んじる何かを生み出しました。しかし、モーターサイクルのメカニックの経歴があるため、リバウンドダンピングなしでスプリングを使用するのは奇妙だといつも思っていました。そのため、2010年に、スプリングなしでMatrixProを実行するというちょっとした実験をすることにしました。驚いたことに、それは私と他のかなりの数のライダーにとって信じられないほどうまく機能しました。

# Modal
source: Cancel
ja_ja: キャンセル

# Modal
source: Close
ja_ja: 閉じる

# Multiple upload page
source: Post multiple photos
ja_ja: 複数の写真を投稿する

# Navigation
source: Albums
ja_ja: アルバム

# Navigation
source: Close
ja_ja: 閉じる

# Navigation
source: Gallery
ja_ja: ギャラリー

# Navigation
source: Links
ja_ja: リンク集

# Navigation
source: Riders
ja_ja: ライダー達

# NavigationProfile
source: Account
ja_ja: アカウント

# New password activation
source: Enter the new password we emailed you to sign in!
ja_ja: サインインするためにメールで送信した新しいパスワードを入力してください！

# New password activation
source: Password Activation
ja_ja: パスワードアクティベーション

# New password activation
source: Your new password is now activated!
ja_ja: 新しいパスワードが有効になりました！

# Newsletter form
source: Subscribe
ja_ja: 申し込む

# OldForum
source: Are you looking for the old Surfing Dirt Forum? Don't worry, it's still around!
ja_ja: 古いサーフィンダートフォーラムをお探しですか？心配しないでください、まだ存在しているよ！

# OldForum
source: Go to the forum!
ja_ja: フォーラムにアクセスしてください！

# OldForum
source: In the meantime, go check it out, it may look different than it used to, but the great content is still there!
ja_ja: それまでの間、チェックしてみてください。以前とは違って見えるかもしれませんが、すばらしいコンテンツはまだそこにあります！

# OldForum
source: The Surfing Dirt Forum
ja_ja: サーフィンダートフォーラム

# OldForum
source: We haven't managed to merge the forum into the new site, but we're thinking it will happen some day.
ja_ja: フォーラムを新しいサイトに統合することはできませんでしたが、いつか行われると考えています。

# Page Layout
source: Actions
ja_ja: アクション

# Page Layout
source: Activity
ja_ja: アクティビティ

# Page Layout
source: Add
ja_ja: 追加

# Page Layout
source: Home
ja_ja: ホーム

# Page Layout
source: Main content
ja_ja: メインコンテンツ

# Page Layout
source: Main header
ja_ja: メインヘッダー

# Page Layout
source: More
ja_ja: もっと読む

# Page Layout
source: Profile
ja_ja: プロフィール

# Page Layout
source: Search
ja_ja: 検索

# Page Layout
source: Settings
ja_ja: 設定

# Page404
source: Content not found
ja_ja: コンテンツが見つかりません

# Page404
source: Page not found
ja_ja: ページが見つかりません

# Page404
source: The page you requested does not seem to exist.
ja_ja: リクエストしたページは存在しないようです。

# Password
source: An error occurred while requesting a new password
ja_ja: 新しいパスワードのリクエスト中にエラーが発生しました

# Password
source: An error occurred while resetting your password
ja_ja: パスワードのリセット中にエラーが発生しました

# Password
source: If you can't remember your password, enter your username below and we'll send you a new one.
ja_ja: パスワードを思い出せない場合は、下にユーザー名を入力してください。新しいパスワードが送信されます。

# Password
source: Lost your password?
ja_ja: パスワードを忘れましたか？

# Password
source: Send
ja_ja: 送る

# Password
source: Username
ja_ja: ユーザー名

# Password
source: We sent an email to your account. Click the link to activate your new password!
ja_ja: アカウントにメールを送信しました。リンクをクリックして、新しいパスワードを有効にします！

# Photo post page
source: Post a new photo
ja_ja: 新しい写真を投稿する

# Profile
source: Add intro
ja_ja: イントロを追加

# Profile
source: Logout
ja_ja: ログアウト

source: Profile
ja_ja: プロフィール

# Profile
source: Profile cover photo
ja_ja: プロフィールカバー写真

# Profile
source: Settings
ja_ja: 設定

# Profile
source: Update intro
ja_ja: イントロを更新

# Profile
source: You have not entered an introduction yet. Click the button to let other riders know about you!
ja_ja: まだ紹介を入力していません。ボタンをクリックして、他のライダーにあなたのことを知らせましょう！

# Registration
source: Email
ja_ja: メールアドレス

# Registration
source: If you'd like to join us, enter your details below to create an account!
ja_ja: 参加したい場合は、以下に詳細を入力してアカウントを作成してください！

# Registration
source: If you'd like to join us, you can either go through Google or Facebook:
ja_ja: 参加をご希望の場合は、GoogleまたはFacebookをご利用ください。

# Registration
source: Language
ja_ja: 言語

# Registration
source: Password
ja_ja: パスワード

# Registration
source: Password confirmation
ja_ja: パスワード確認

# Registration
source: Please choose one
ja_ja: 一つ選んでください

# Registration
source: Register
ja_ja: 登録

source: Registration
ja_ja: 登録

# Registration
source: See you in a minute!
ja_ja: じゃあね！

# Registration
source: Timezone
ja_ja: タイムゾーン

# Registration
source: Username
ja_ja: ユーザー名

# Registration
source: We just sent you an email, please open it and click the link in order to confirm your account! Until then, you will not be able to log in.
ja_ja: メールを送信しました。メールを開いて、リンクをクリックしてアカウントを確認してください。それまではログインできません。

# Registration
source: Welcome, %s!
ja_ja: ％sさん、ようこそ！

# Settings
source: Current password
ja_ja: 現在のパスワード

# Settings
source: Go to your profile page instead!
ja_ja: 代わりにプロフィールページにアクセスしてください！

# Settings
source: Looking for how to update your profile picture or cover photo?
ja_ja: プロフィール写真またはカバー写真を更新する方法をお探しですか？

# Settings
source: New password
ja_ja: 新しいパスワード

# Settings
source: New password confirmation
ja_ja: 新しいパスワードの確認

# Settings
source: Profile page
ja_ja: 自己紹介ページ

# Settings
source: Save
ja_ja: セーブ

source: Settings
ja_ja: 設定

# Settings
source: Settings were saved!
ja_ja: 設定が保存されました！

# Settings
source: Show
ja_ja: 公演する

# Settings
source: Update your password
ja_ja: パスワードを更新する

# SignIn
source: An error occurred and we could not sign you in. Would you like to try again?
ja_ja: エラーが発生し、サインインできませんでした。もう一度やり直しますか？

# SignIn
source: Authorizing...
ja_ja: 承認しています...

# SignIn
source: Creating account...
ja_ja: アカウントを作成しています...

# SignIn
source: Forgot your password?
ja_ja: パスワードをお忘れですか？

# SignIn
source: Login failed, please try again
ja_ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください

# SignIn
source: No data could be retrieved
ja_ja: データを取得できませんでした

# SignIn
source: Or enter your email and password below:
ja_ja: または、以下にメールアドレスとパスワードを入力してください：

# SignIn
source: Register
ja_ja: 登録

# SignIn
source: Signing you in...
ja_ja: ログインしています...

# SignIn
source: Success!
ja_ja: 成功！

# SignIn
source: Verifying email...
ja_ja: メールを確認しています...

# SignIn
source: Waiting for additional info
ja_ja: 追加情報を待っています

# SignIn
source: You can login with Google or Facebook:
ja_ja: GoogleまたはFacebookでログインできます。

# SignInRegister
source: Register a new account
ja_ja: 新しいアカウントを登録する

# User
source: Surfing Dirt is back!
ja_ja: サーフィンダートが帰ってきた！

# Users
source: Riders list
ja_ja: ライダーリスト

# Video post page
source: Post a new video
ja_ja: 新しいビデオを投稿する
